回来啦 回来啦
欢迎回家！
欢迎回家
老公 欢迎回家！
今天很冷呢
你身体没问题吧？
(出演：金松季歩 樱空桃 九野雏乃 伊藤舞雪)
饭已经做好了，要先吃吗？
还是说先洗澡呢？
外套和包包我放到那个房间了
老公你不在的这段时间，我好寂寞呀
老公 最喜欢你了...
再靠近一点嘛
-快过来 快过来
-老公
最喜欢你了
-老公，我好想你啊
-最喜欢你了
老公，我好想你
好想你，我心爱的老公
今天也好帅气，最喜欢你了
(亲亲)
(直到半年前，我还是个流浪汉)
(身上背着1000万的债务，而赌上最后希望的事业竟然大获成功！)
(紧接着，四个绝世美女主动来搭讪。我实在没法只选其中一个人，所以就干脆和她们四个全都结了婚)
(这就是究极的一夫多妻制！梦寐以求的后宫生活！)
(金樱九舞)
(四大专属合演 一夫多妻后宫生活）
-老公
-早上好
睡着了吗？
睡着了...哎呀！
-早上好
老公，要不要从早上就开始做点色色的事？
好想做呀
还没睡醒吗？
我来帮你好好清醒一下
给你轻柔的早安之吻哦
早安之吻！
好舒服啊～
你果然还没睡醒呢
我来让你清醒一下吧
能像这样亲你，我真的好幸福
我也想亲亲呢
我也想亲呢
大家一起来亲亲吧
我也要亲亲
早安之吻！
真好呀
轮到我了哦
我要开始舔咯
真美味
也该和我亲亲了吧？
我也闹脾气了，讨厌
差不多该醒了吧？
-亲到了呢
-好厉害
我最喜欢和老公接吻了
我也最喜欢了
能这样亲好多下，好开心
接吻的样子好色情啊
我也想要...
-早安
-老公，好可爱
醒了吗？
我还想要多亲亲呢
-好想再多亲亲啊
-一起亲亲吧
好像醒了呢~
原来是睡着的啊
真可爱
好厉害
差不多也想摸一摸身体了呢
脸都变红了呢，老公
其他地方的呢？怎么样呢？
不帮你弄醒可不行呢
想看看是什么样的，让我看看
身体开始发烫了
真的耶
-是因为亲亲的原因吗？
-兴奋了吗？
好想看喔
-真的好热
-到底是怎么回事呢？
出了一身汗呢
老公喜欢的地方是这里吗？还是这里？
这里？
好厉害，明明都还没碰到
在乳头上转来转去
只碰了周围而已吧？
从早上就这么兴奋了吗？
乳头好敏感啊
-抖了一下，真可爱
-真可爱
看到这么敏感的乳头，就想舔它
那我开舔啦
我开动了～
好敏感啊
真的呢
真是色色的乳头
你很喜欢的对吧？
我也想舔这边的乳头
想舔这边的吗？
老公的全部，我都想要
尽情舔吧
全部全部我都想要
好有感觉
老公，再多让我看看，这个表情
舒服吗？乳头被这样舔...
感觉怎么样啊？
好舒服
-看起来好像很开心呢
-乳头黏糊糊的，好想舔
好可爱，老公
我要尽情地舔了哦
我会让乳头变得更加硬的
能和你在一起，真的好幸福
乳头硬邦邦的了
各种地方都会舔哦
舒服吗？
身体颤抖了一下啊
真的呢
不妙
这边的乳头呢？
我舔这边的乳头
要好好忍住哦
舒服吗？
很舒服吧？
好开心啊
你看，用舌尖这样一圈圈地揉哦
很有感觉吧？
不妙，感觉变热了
老公，你下面是什么情况？
很好奇呢
我们的胸部是不是很漂亮？
感觉怎么样，老公？
有没有让你更加兴奋呀？
想靠近点看吧？
尽情地欣赏吧
摸摸看嘛
请摸吧
最喜欢被老公抚摸了
对啊，请尽情地抚摸
请用力地揉我们的胸部
表情越来越色了呢
真的呢
完全醒过来了呢
抚摸奶子之后，这里变得怎么样啦？
-是怎样呀，是怎样呀？
-鸡巴~
变成什么样了呢？
很想知道啊
好开心 这是晨勃？
还是说我们让你兴奋了吗？
是因为我们吧…
是因为我们对吧！
不是晨勃对吧~
看起来好好吃
-好想舔
-好想舔，让我含一下~
忍不住要舔啦
好狡猾
被我们弄得兴奋起来的鸡巴
真的让人疼爱得不得了
看起来好好吃
好色情~
发出了超色情的声音呢
味道真棒，老公
好厉害，吸吮得啾啾响呢
但是老公我也想舔呢
好过分，我也想舔
我还没结束呢
我也想舔
变得湿润了
果然你们太过分了
我们也好想舔啊
换人吧
真是的，拿你没办法
来啦来啦
太好了
我来让你舒服起来
这里也要像鸡巴一样，好好感受哦
手也要好好感受哦
好坏啊，鸡巴在一抖一抖的 射出来了
色情的兄弟都流出来了
嘴巴舒服吗？
喜欢被这样舔吗？
好厉害
请好好看着
老公您喜欢的一切，我都知道哦
嘴巴里面很温暖吧？
-好厉害
-色情的汁液也流出来了
嘴巴很舒服吧
因为我们很喜欢老公
所以要用我们的嘴让你尽情的爽哦
是不是快忍不住了？
-可以吗？
-加油啊
-不知道啊~
-真没办法呢
最喜欢的老公鸡巴
好厉害，湿漉漉的
用舌头让你爽个够哦
看起来好舒服的样子
舒服吗？
我也想舔
好厉害
-忍耐汁流出来了， 流出来了
-真的耶
鸡巴好厉害
-流出来了
-好厉害
好厉害
好厉害 一抖一抖地
难道说 ？
要射了
让我看看，让我看看
射了！
好厉害
射出来了？
-好厉害
-射出来好多
得帮你清理干净才行
我来给你清理，老公
在颤抖呢
觉得痒吗？
但是，不好好清理的话...
但是，感觉你还能继续做呢～
-还硬邦邦的
-看起来好像能做到呢
-好想要啊
-我们都想啊
果然变大了
硬邦邦的，好厉害
喜欢我们的嘴巴小穴吗？
很喜欢吧？
好厉害，硬邦邦的
明明刚刚射了那么多，真是个变态呢～
老公真帅气
真帅，世界第一帅气
最喜欢老公了
今天不会让你轻松完事的哦？
如果激烈一点会怎么样呢？
会变成什么样啊？
好厉害，好激烈的口交
舒服吗？
好厉害
真的耶，流出好多色情的汁液啊
真的耶
很舒服对吧
想让你因为我们而变得很舒服呢
变得舒服起来吧
-好想要你用满满的精液浇灌给我们
-好想要
射给我们吧
-好想要老公尽情地射给我们
-好想要啊
想要你射在我身上
请射到我的身上
射吧，射吧
-要射了
-请全部都射出来
射出来
射在我们身上也没关系哦
-请射在我们身上
-全部射在我们身上，求你了
好想要老公的精液
射了！
好厉害
好温暖
居然射出这么多？
射的满满的
好幸福
射了好多啊
好厉害，好温暖
好温暖哦
射了很多啊
好开心~
今天的饭也超级好吃呢
你们四个人，真的是最棒的呢
谢谢夸奖
差不多该去上班了
诶...还有时间，对吧？
上班前...要做些舒服的事吗？
会让你快点射出来的，交给我吧
-诶？
-好想快点做啊
怎么办啊...
那没办法了
太好了
做吧，快点快点
-这边，这边这边...
-这边？
走吧走吧...
-老公
大家一起来吧，这边这边
没错呢，得赶快了
是啊，不快点的话确实没时间了
老公你果然也是干劲十足嘛！
不过，这个嘛...
这样子也不能好好工作吧？
没这回事啦...
硬邦邦了吗？真可爱
可不能忍耐哦
你是我的老公
诶？是我的！
大家不要吵架啦
请看向我这边
(看)这边这边！
-稍微有点忙呢...
-真可爱，老公
明明我是最喜欢你的
-诶？
-大家一起来亲亲吧
大家都来？大家...
真好呀，亲吻好开心
感觉超强烈的
还不够吗？
好喜欢老公
快点啊，我也想要
请往这边看
老公，快看这里，快一点
肚子好涨，毕竟吃完饭
好舒服
汗都流出来了
好厉害，好厉害
已经不知怎么就脱掉了哦
因为(衣服被)肚子涨开了
话是这么说啦...
因为吃了很多嘛
不知不觉就变成这样了
太快啦
好可爱
不知不觉就变成这样了
接触到肌肤了呢
亲吻，好羡慕呀
老公忍不住了，可以舔这里吗？
当然可以
来抱紧吧
好厉害
好温暖
你兴奋得都在抖动了呢
忍不住一直颤抖
老公，求你了
来亲一下好不好？
好厉害 这到底是怎么回事啊
请看着这边
这样子，好厉害
感觉好开心呢
真的耶
大家都很擅长接吻呢
-变得舒服了吗？
-舒服，非常地舒服
那是老公调教出来的结果吧？
是啊...
好厉害
乳头变得硬邦邦的了
露出一副不错的表情呢，老公
真的吗
大家都很厉害
衣服自己滑落下来了
好厉害
好色情
那我也脱掉吧
想让你多看我色情的样子
大家一起露出色色的地方吧
给我看啦
好厉害
这边...
好色情
好厉害 被奶子夹住了呢
好吃
被夹在好多胸部中间了呢
超级漂亮啊
老公，太过分啦～
好想让你尽情地看，兴奋起来呢
不妙 变得好敏感 不停地高潮吧
好好多看一会儿吧
最喜欢兴奋的老公了
我也最喜欢了
摸吧
好厉害
好想多看看好色的老公啊
等一下
可以随你喜欢地做哦
好厉害
好舒服
也请舔一舔我的胸部
-老公，也舔我嘛
-好厉害
脸贴得近一点也没关系哦
太奢侈了
被舔得舒服吗？
好舒服，好厉害
很舒服呢！
好厉害，超级舒服呢
好想让你尽情舒服起来呢
好舒服
大家一起去吧
大家一起去吧！
和老公一起舔胸部哦
好厉害
我还想再多看看
好舒服
老公我也想舔
我也兴奋起来了
老公你也很兴奋吗？
超级兴奋啊
兴奋了吗？
你们都来这边
-干嘛干嘛？
-要做什么呢？
是什么呢，是什么呢？
必须好好舔老公的乳头才行呢
要多给你舔一舔呢
好舒服
乳头舔得硬邦邦的
老公喝我的口水吧
-美味吗？-好美味
-好厉害，吞下去了
我好羡慕啊
你不喜欢别人吗？
我也好想接吻
-我也想要
换人吧
大家要好好相处啊
老公，今天也要亲很多下呢
真舒服啊
-老公
-我也想要亲亲
舌头酥酥麻麻的，好舒服
因为接吻兴奋起来了吗？
超级兴奋啊
-大家的表情好淫荡啊
-真可爱
-我也要
-我来比较好
亲上了...
好狡猾，好狡猾
哪个都好厉害，很困扰吧？
下一个是我哦~
好厉害，真是绝妙的场景啊
还想再亲亲呢
好喜欢你这个表情
亲吻的样子好色情哦
好开心
-舔乳头了哦
-最喜欢亲亲了
我也要亲一亲
-和大家在一起好幸福
-什么什么？
-看这边
-好兴奋啊
我还没有亲亲呢
舒服吗？
我还想再多做一会儿
还想要更多，想再继续
能一直舔着吗？
-我也想继续亲亲呢
-想亲亲
-我们一起吧
-嗯
好狡猾
太狡猾了
老公
好厉害
怎么了呢？
被纠缠得太过分了呢，老公
今天鸡巴也很雄伟
变得超级大
变得好硬啊 好在意
好在意啊
怎么了呢？
从早上就开始兴奋了呢
让我看看吧
明明接下来还要工作…
不清爽一下不行呢
-清爽下？想清爽一下呢
-是啊，要清爽下呢
-那，看看吧
-看看吧！
早上好
一大清早就很有精神
变得色情起来了
在颤抖着
-想要我们让它变得更硬
-可以吗？
可以哦，大家要好好相处哦
和睦相处，大家要和睦相处
好好地分成四等份哦
好厉害
鸡巴被舔着呢，开心吗？
再多给我舔一舔
还要？还要继续舔呢
来，这边也来舔舔
好厉害
把嘴张开，这边也要舔才行
那我来舔鸡巴吧
-好厉害
好想让你看看我在舔的样子
大家超级色的
接下来轮到我了
我也要舔
看啊看啊
我也想要
我也想要鸡巴
好舒服
-很舒服吗？
-是啊
-乳头被摸了
-好厉害
好厉害
全身都被舔了呢
不妙
超级舒服的
不妙，胸部...
好厉害
我舔了哦
好想要鸡巴啊
要怎么做？
好美味，老公
舒服过头了啦
-来了！
-好厉害
你现在超级兴奋的呀
好帅气
好厉害
太舒服了
用舌尖舔
舒服过头了
站不住了啊
再做更多舒服的事情吧
这不是很混乱吗
做舒服的事吧
老公，可以脱裤子了吗？
可以哦，大家一起脱吧
要开始脱了
老公喜欢的颜色是黑色对吧
非常喜欢 我最喜欢黑色了
那我也脱下来了
老公，衣服都脱掉了哦
真的都好漂亮啊
老公
好舒服
怎么样？我们穿内衣的样子
最棒了
很多汁液流出来了
变得更加兴奋了呢
好厉害
多给你摸一摸…
好厉害，这里硬邦邦的
-好厉害
-被大家撸着很兴奋吗？
超级兴奋啊
-你看我们四个人一起在帮你撸
-好厉害
最喜欢老公变得越来越色情的表情了
好可爱
真想让你看着我的脸呀
-好想看非常色色的表情
-请让我多看些
最喜欢你感到舒服的表情了哦
是在露出难受的表情吗？
大家都太色了...
好想看你只会在我们面前露出的表情
这些身体和胸部全部由老公享用哦
请尽情地享受我们的一切吧
好厉害
好舒服
-抱歉，轮到我了
-我这还没完呢...
还想要，还想要
我还想再亲一会儿呢
亲吻的样子好色情啊
好了吗？我也想亲吻哦
亲吻好羡慕啊
我也想稍微亲一下呢
胸部被摸了呢
胸部被摸了...
我也想一起亲亲
太好了
开始舔胸部了哦
三人在一起接吻呢
我也要亲亲
大家一起来亲亲吧
舌头在搅来搅去呢
大家，让我看看你们漂亮的小穴吧
快点快点，往那边去往那边去
-诶？这里吗
-是的
我最想让你看看胸部呢
感觉这里变得黏糊糊的呢
大家要好好相处哦，对吧
请看一眼这边
这里这里
-快看
-想好被你看
要脱了
好想让你看看变得一塌糊涂的样子呢
-请尽情看吧，老公
-老公
请好好欣赏
快点，好想让你靠近看呢
大家都面向这边
-还要靠更近吗？
-请好好看看
眼花缭乱啊
虽然很害羞，但还是想让多看看
这边
舔吧
好狡猾
好厉害
好舒服
已经欲火焚身了呢
那摸一摸嘛
那里好喜欢，那里好喜欢
好舒服
就这样，就这样继续
要去了
就这样继续
变得更加敏感了
好狡猾哟
好舒服
要去了
好厉害，好舒服
去了去了...
忍不住了...
大家都变得湿漉漉的了
看看我这边嘛
好过分
好厉害
老公，两边都请你摸一摸
老公好厉害
好舒服 好爽 老公
好舒服，老公
还想要
好舒服
厉害，真的好舒服
等等，等等
我要去了
老公，去了去了
超级舒服
请尽情地摸我
对，好厉害
-老公，摸摸我
-请尽情抚摸我的胸部
那里，好厉害
请尽情地吮吸吧
好厉害
老公，要去了，好舒服
大家的小穴都超级湿呢
停不下来
兴奋得乱七八糟了呢
不行，站不起来了
老公，已经忍耐不了了
忍不住了吗？
好想让你插进来呢
插进来，老公插进来吧
-好想要老公的鸡巴
-快一点
大家好好相处，好好相处
好想要
我好寂寞，请插入我
我是最好的吧，对吧？
真想做爱啊
不快点的话，工作要赶不上了
-好厉害
-想要插进来
老公
-我是最好的吧？
-我不知道啊
好厉害
已经忍不住了
来了
要做什么吗？
-好狡猾哦
-再也忍不住了
确实是这样，可能忍不住了
第一份我不客气了
乳头没事吗？
我才是你最喜欢的吧
好厉害
-这不是超级棒吗，老公
-好舒服
好厉害，好舒服
我一直都好想要这根鸡巴
好舒服
好厉害，乳头硬了呢
顶到深处了
插到深处了，老公，好舒服
不行，舒服过头了
-好厉害
-好激烈
好舒服
好过分
那里...好舒服
老公，好厉害
去了，去了
好厉害
好舒服
再起来一点，来
你没事吧？老公
不妙，我也想要
这样下去，我就要一直独占它了
可以吗？
大家要好好相处才行
插进来好多呢
小穴看得一清二楚呢
看得到吗，插进去的地方
去了去了
来，把舌头伸出来
别吞下去哦
大家要好好相处哦
太过分啦
稍微换一下
那个，要换吗？
把屁股转过来，朝这边
对对，我想让你给我看看
过来这边，对对
这边这边！
犹豫不决呢
-现在是在谁的里面？
-舒服吗？
好厉害，插进去了
舒服吗？
很舒服
可以吗？
好厉害
这边也给你插进去哦
插进来了
好舒服
去了去了...
这么快就去了吗？
好厉害，好舒服
动快一点
被那么激烈地弄，马上就会去了
要去了，去了
老公真的太棒啦
对对
好厉害好厉害
舒服吗？
好美味
亲吻...
去了去了，好厉害
好舒服
老公还想要更多
老公，只有我还没做呢
到我了，到我了
好狡猾
真的太棒了
好厉害
明明我早就想要这根鸡巴了
乳头能看到活力呢
舒服吗？
好厉害
因为一直在忍，所以超级舒服
你喜欢哪个小穴？
-是我吧？-是我吧-是我吧
-我的最好吧？
又要射了
最好的是现在插着的小穴吗？
是我吧？绝对
是现在插的小穴吧？
现在在插的小穴对吧？好舒服
对，对
在说好厉害呢
看这里哦
我能让你看到更好的地方呢
变得坦率一点吧
也想让你再给我做呢…
等等 那个不行
快点，再插我一次
好舒服
老公
好厉害
等等，要去了
我是最好的吧？
去了去了...
又被弄高潮了吗？
非常舒服
还想继续做，还没完
老公，快看这边
老公，快来这边
大家那里剩下的给我吧
请插进来吧
好狡猾
这根鸡巴...
好厉害
等一下
好舒服
超级舒服
大家喜欢我吗？
最喜欢了...
我爱你，我爱你老公
不可以射出来
大家，我也最喜欢大家
好开心
我是最喜欢你的
老公好舒服
好厉害
更多，请给我更多，再给我更多
鸡巴这么大绝对很舒服吧
请给我
好厉害
老公我爱你
好舒服
这么激烈
好激烈
好硬！
糟了，我忍不住了
要射了？
要射在里面咯
-请全部射给我
-不行不行
射了！
好厉害
骗人吧，还没结束吗？
老公，要溢出来了
-好过分
-老公
-射在里面，好过分
-鸡巴超厉害哦，鸡巴全部
好厉害，温暖的精液流出来了
还没完呢
不小心射到里面了
就这样继续，更多更多地给我
给我，这里啊
这里这里
好狡猾
好想多要一点啊
好厉害，插进去了
好厉害
-都进去了？
-好舒服
好过分啊
老公，好舒服
-好帅气老公，明明才刚射给-我最喜欢你了
超有感觉的，好帅气
最喜欢你了
好激烈啊
好了吗好了吗？
好想多看看老公变得舒服的表情
最喜欢你了
我也超级喜欢你
-好舒服
-老公
好喜欢，最喜欢了
想要更加激烈的
好厉害
明明不希望你停下的…
搭把手
最喜欢和你一起生活了
对我怎样都可以哦
好舒服 好爽
好舒服
马上就要高潮了
要去了，去了去了...
忍不住，要射了
-去了去了
-射了！
又射出来了呢
好厉害
最棒了，内射的感觉
流出来好多
为什么没全部射给我啊？
还在流出来吗？
老公太过分了
请再多给我一些
好狡猾哦
-从后面来
-从后面干？
我也想要啊
老公，给我啊
诶？稍等一下哦
不等，不想等
要好好相处啊
我也要
插满满的吗？
好厉害
好舒服
-我也想要
-好舒服
插得很深吧
好厉害
老公，我喜欢你
好热
好舒服
好厉害 好激烈
好厉害
好舒服
好激烈啊
好厉害
摸摸我嘛～
好过分哦
快点插进小穴
请比刚才更用力地干我
好舒服
请给我
好厉害
要去了
要去了，去了去了...
好厉害
-还要继续吗？
-还没完呢
好淫荡啊
不妙
诶？又要射了？
好厉害
不妙不妙，要射了
射了！
好厉害 好厉害
好厉害，(精液)好温暖
真的？射了很多啊
好多啊
插进我里面，求你了
大家都躺着吧
请全部都插进去，我等了好久
请放进来
好色啊
好厉害
插进来了
鸡巴好精神，明明刚才射了那么多
变得硬邦邦了呢
好舒服，我要变奇怪了
好舒服
不行了
不行不行，去了！
去了
太舒服了
更多更多，请多给我一点
请插进来吧
好舒服
鸡巴好硬啊，老公
好激烈
好厉害，好舒服
已经不行了，再多来一点
再多再多
-好激烈啊
-超级激烈啊
好舒服
不行了，我高潮了
好厉害
好开心
再来再来
兴奋地摆动腰部的样子，好帅啊
好想多看看你帅气的样子呢
忍耐...糟了，要射了...
要射了，射了！
好厉害
射出来好多啊
竟然都射到这种地方了
好厉害，射得满满的
-老公-好厉害
-好厉害
好厉害
太开心了
太好了
已经筋疲力尽了
不给你清理干净的话...
已经筋疲力尽吗？
那要去工作了吗？
可能不行了呢...
那，老公的这里由我们来治愈
我们也会好好地帮你治愈的
看，来清理吧
能加油吗？
感觉有力量了呢
真是的
还有没射干净的吗？
怎么感觉又变大了？
真的耶
诶？还有吗？
可以再来一次
我还能做
这个好舒服，因为，好像变得很硬了
原来会感觉舒服呀
又开始觉得舒服起来了
好厉害，好有精神
好厉害，变得硬邦邦的呢
还在抖动
好想看它射出来的样子呢
撸啊撸啊，咔叽咔叽的
请让我看嘛
好舒服
舒服吗？
-舒服吗？
-超级舒服的哦
这样很不妙嘛
好厉害
是那样呀
-不行了，要射了... 射了！
-可以变得更加地舒服喔
-好厉害
好厉害
精液又射出来了吗？
还在不停地往外喷
老公，去工作路上小心
回来之后我们再尽情地做色色的事情吧
工作要加油哦
等你回来哦
如果你努力工作了，我们等着你哦
-最喜欢你
-最喜欢你了哦
路上小心
好厉害，大家都好漂亮啊
看啊老公，我们的屁股怎么样？
从早上开始就穿上了这样的服装哦
真是受不了啊
你喜欢哪个屁股呢?
哎呀，因为大家的屁股都很好看嘛...
请好好看个够哦~
我觉得摸一摸就明白了哦
可以吗？
那就来吧
今天的心情是超级好色呢
是这样吗？
好厉害，真让人欲罢不能
这边也有屁股哦
请尽情地摸吧
摸一摸，摸一摸
好厉害 好用力
稍微不小心就用力了
要轻一点呢
可以吗？闻起来是什么味道呀
好厉害的气味
-等一下
-好厉害
-老公
快点，快点
好温暖
选好了吗？
好厉害，太棒了
我兴奋了
再把屁股挺出来一点，大家在这里趴一下
这样吗？
想看我色情的样子吗？
超淫荡啊
你看
兴奋得不得了
好厉害，被这样揉的话会兴奋起来
好舒服
我也想要摸
好厉害
快点，这边也有屁股哦
还有更多哦
摸我
好厉害
老公的呼吸好急促
好兴奋啊
好温暖
请再来
老公
好厉害
屁股这么丰满又漂亮呢
这边也要
摸啊
下流的手法
那么，两个人稍微跨坐上来吧
诶？跨坐是什么意思？
我好像没听过呢
这样吗？
这样做可以吗？
对的对的
合适吗？
好厉害
看起来是什么样子的？
老公
诶？到底是什么情况啊
真是太棒了
好羞耻哦
简直就是绝景啊
好厉害，兴奋得不得了
我也要
好厉害 ，你这是在干什么啦
第一次这样呢
我也想要，老公快点
好厉害
请回来这边吧
老公
快点也摸摸这边
老公...
想让你为我们的屁股而兴奋不已呢快点摸这边的小穴吧
老公
什么东西正在顶着啊？
正顶着吗？
又热又硬正顶着吗？
我也要
好舒服
-这边也要
-这边也请给我
好厉害
变热了呢
请给我热的吧
摸这边摸这边
-这是老公的屁股呢
-老公
这边也要，请给我吧
你喜欢对吧，这边？
-也请顶顶这边
-好厉害
好过分啊
鸡巴胀得好厉害，碰到了呢
请摸摸这边
好硬啊！
这边也请顶一下
你喜欢对吧？这边...
请抚摸下半身
大家都自己摸摸看，对对
就像在展示给我看一样
-老公
快点给我
受不了啊…
请摩擦一下嘛~
请蹭一蹭吧
请给我更多
热腾腾的鸡巴，最喜欢了
再多看看这边
好厉害，顶到了，好硬啊
您认真工作的样子是什么样？
老公
请让我看看吧
那这次换我躺下来
再多让大家看看你的屁股
大家的屁股像这样靠近
-是要把屁股靠近吗？
-对对对
我给你们看看
摸摸吧，我们的屁股
鸡巴被屁股夹成三明治了
被屁股夹住咯，老公
好舒服
能看到吗？
用屁股尽情地摩擦
请看
请再安静一些
屁股尽情地蹭你的
受不了啊
摸着我的屁股感受吧
你看，用屁股那里刺激你呢
这是什么感觉？
感觉屁股在波动对吧
好厉害，不停地摩擦
手多感受感受
在撸着呢，看着屁股兴奋了吗？
磨蹭屁股感觉好不妙
原来你最喜欢屁股呀
好厉害
超级喜欢的对吧？
很爽吗？
舒服吗？老公
看着屁股兴奋了吗？
鸡巴变硬了
往屁股上大量喷射出来也没关系哦
请把热腾腾的老公精子，大量地喷射过来吧
老公的鸡巴一直在颤抖呢
不妙了啊
-不妙了嘛？
-哪里不妙了啊？
太舒服了
用屁股撸一撸
遭了，要射了...
快射吧，把精液喷在屁股上
你看，屁股说最喜欢你了呢
好厉害
-帮你榨出来
榨取是我该做的事，稍微让开啦
先换人吧
要换吗？
那可以换一下吗，老公
我们会把你榨得更干净的
-精液还能射出来吗？
-还能射的吧
这边摸一摸
好厉害
会帮你把最后一滴榨干为止哦
这边的屁股也想要对吧？
还能射出来很多对不对？
想让你对着我们的屁股射出来啊
还能继续射吗？
在大家的屁股上...
摩擦很舒服对吧？
原来之前没射完啊...
还不可以射
不妙，要射了
不妙，要去了，去了去了...
看啊，真不妙...老公
好厉害
还没完还没完
果然射了呢
把你榨干了呢
我们有魅力吗？
超级兴奋
好兴奋
大家，这样的我，也喜欢吗？
-诶？
-你真是明知故问啊，都到这时候了
当然，最喜欢你了！
最喜欢！...
射好多精液给我们的老公...
我爱你~
今晚也来做色情的事情吧...
大家，喜欢我吗？
最喜欢了，最喜欢了
我当然也很喜欢你
-你是怎么了？
-真的吗？
你担心了吗？
不，就是稍微有点担心
为什么？
老公
连这一点都很可爱啊〜
太幸福了反而不安
好可爱
那我们今天也大家一起互相洗吧
我会尽全力服侍你的
要涂上泡沫咯
后背，贴上来了呢
好厉害，大家涂上泡沫，好色情呢
-会变成这样的哦
-好厉害
舒服吗？
超级舒服
最喜欢被用胸部洗身体了吗？
对呢
可能最喜欢了
-可能？
不，最喜欢了。
想被胸部更多地抚摸啊
你变得这么坦率了呢
好幸福，好想用胸部给我洗？脸
要用胸部洗脸？
洗脸？
-用胸部...
-用胸部？
真好
干净了
漂亮吧？
是呢
受不了啊
变成泡沫脸了
好可爱
超级奢侈啊
-好厉害，很漂亮
-好可爱...
好可爱
-这边这边
-这边吗？
好厉害
被包围着好幸福
看上去很幸福的样子
让你更加幸福
诶？真的吗？
好好享受，我们会给你带来很多幸福
那接下来是这边
我这边也要
好厉害
-好厉害
贴在屁股上
我想舔屁股了
好舒服
-很舒服吗？
-好舒服
-舒服吗？
-滑溜溜的，好舒服
好厉害
再来点，再来点
好厉害，好多泡泡，好厉害
你最喜欢我们的屁股奶子了呀
把你们的屁股奶子舔干净
好厉害，好幸福
-这次换我来帮你洗
-诶？可以吗？
当然，我来洗
好想让你洗好多地方啊
我会帮你洗的
好厉害
好舒服
舒服吗？
对对对，就是那样
这景色超级棒啊
大家，都爱着我吗？
我爱你，你是第一位的
最爱你的人是我哦
我爱你哦，发自内心的
大家要好好相处
我们不是好好相处着吗，对吧？
被洗了之后，变得舒服起来了
真的变得舒服起来了？
好舒服，一被摸马上就有感觉了
摸得好色情啊
手不够用啊
大家喜欢我的鸡巴吗？
最喜欢了
最喜欢了，最喜欢了
当然最喜欢了
那么我的鸡巴也来一下吧
太好了
-想着什么时候能来，一直在等呢
-真的吗？
对...大家，可以看得到鸡巴了
好厉害
给你洗干净哦
好舒服
真爽呢
明明只是在洗而已
光是弄干净就这么...
变得硬邦邦的了
这边这边
好厉害
好厉害，好厉害
要发出下流的声音了
超级湿的，大家真是太棒了
-我来帮你擦干净吧
-好舒服
屁股舒服吗？
屁股真的好爽
好厉害
-所以你想要吗？
-是...好厉害啊这个
屁股...屁股什么的
-拜托了...好厉害
-屁股？-硬邦邦的呢
硬邦邦的
-这可不得了哦
-好厉害
超级硬邦邦的
真是好色啊
-大家我爱你们
-就是这一点最喜欢了
真的吗？
心里痒痒的
糟了
好舒服
你也喜欢被摸屁股吗？
诶？屁股也喜欢？
发出很可爱的声音呢
好舒服
好厉害
只是稍微摸一下而已
变敏感了
变得敏感了
变得敏感起来了吗？
变得更敏感一点吧
可以尽情发出声音哦
-可以吗？
-可以啊
好害羞啊
要不要激烈一点呢？
抱歉抱歉
好舒服，快要去了
不行，不行
你很喜欢这里，对吧？
激烈地摸你的话，会怎么样呢？
-忍不住了
-可能会变得无法忍耐了吧
来激烈点吧
会变成那样吗？激烈点的话
稍微弄一下，龟头就胀起来了
-已经忍不住了吗？
-舒服吗？
超级舒服的
你的表情好可爱
像个女孩子一样了，发出那么色情的声音
不妙...真的
好可爱
不妙，继续这样弄的话...
什么什么？
已经忍不住了
什么？
更加地激烈吧
不行...等等...快射出来了...
不行，射了！
明明想停下来的
但是却没能忍住
-好厉害
-做到了真是太好了
好厉害
抱歉弄脏你了
变态鸡巴~
明明已经清理干净了
抱歉，实在忍不住了
只是这个的话我们来帮你弄干净吧
真的吗？要帮我弄吗？
好厉害
怎么啦？
-摸摸我
-好厉害
-忍不住兴奋起来了吗？
-兴奋起来了
我来帮你撸鸡巴吧
-必须再多弄出来一点
-好舒服，好舒服
-我会好好地清理干净的
-好厉害
怎么了？
不妙，好厉害
好厉害，一颤一颤的了
腿都在发抖呢
-感觉超级舒服
-好厉害-好可爱
超级糟糕啊，那个不行...
不要啊，停下来，停下来
请好好看一看
不行不行...
不妙不妙，好舒服好舒服
不妙，快要射了
诶？等等，真的吗？
快要射了
射了！
好厉害
射出来好多哦，老公
你射给我了吗？
-射出来了...
老公的精液射在身体上，超级舒服
黏糊糊的
又再一次射出来了呢
射出来了
好可爱
真调皮啊
帅气的老公
好开心
再一起做很多色色的事情吧~
老公~
不好意思
打扰你休息了吗？
请看
现在，我为老公做了点心
很期待吗？真的？
这次应该没有失败哦，大概~
因为大家都不在，想稍微亲热一下，所以过来了
可以亲亲吗？
请尽情地注视着我吧
只有我们两个人呢
我一直都很想要亲你喔
其实，是想独占你，觉得寂寞了
亲嘴舒服呢？
愿意喝我的口水吗？
好喝吗？
好开心
老公，我最喜欢你了
我会亲你好多下的
请把手给我
这边的手也要
你是更喜欢裸体围裙吗？
开玩笑的啦
就那么~不可以哦
我要舔你的手指了
到此为止，要暂停了
刚才舔手指让你觉得舒服了吗？
那，我要继续舔了
这样做的话，会变得想要色色对吧？
想让你更更兴奋呢
那么就，要开始正式地舔了喔
硬邦邦的鸡巴
要亲了哟
好厉害
龟头舒服吗？
已经变得硬邦邦的了
撸呀撸
还想继续做
糟了
烤箱就那么放着了...
又失败了~
我去看一下哦
之后的事情，我们两个人继续做吧
哎呀？
怎么了，老公你醒了吗？
也就是说...
现在是久违的二人世界了呢
可以稍微亲热一下吗？
想瞒着大家...
多亲几口呢
请把舌头再伸出来一点
老公的唾液真美味
把手给我
变得好兴奋了呢
一直想两个人这样做呢
好幸福
瞒着大家偷偷地做，让人心跳加速呢…
要揉胸部吗？
会出声音的哦…可以吗？
老公，我变得超级兴奋了
做什么都可以吗…
我可以用那个常用的东西来自慰吗？
请稍等一下
今天也想用这个，做很多舒服的事情
我现在已经等不及想要舔了
请尽情欣赏，请尽情兴奋起来
色色的声音，请多听听哦
你喜欢被舔龟头对吧？
一想到接下来的事，就兴奋起来了
好想要老公的鸡巴
可以插进来吗？
久违地和老公独处了
平时不都是一直在做色情的事情嘛
虽然今天也想要...
但我今天
还想和老公亲个够
今天你是属于舞雪的
老公的嘴唇，可以让我随心所欲吗？
老公，你最喜欢接吻了对吧？
毕竟舞雪是最了解你的
我最喜欢老公了
请把舌头好好伸出来
老公的舌头，软软的，最喜欢了
你最喜欢舞雪了对吧？
真的吗？
好开心
请喝我的口水
要对大家保密~
被舞雪弄得这么硬邦邦的
真惹人爱，最喜欢了
好厉害
把大量的精液射进我的嘴里吧
射了好多
终于能两人独处了
今天想尽情地亲亲呢
和我来尽情地接吻吧
脸好近呢
可以尽情看你的脸吗？
今天也很帅气
来亲亲吧
只是稍微亲了一下，就变得超喜欢你了
所以说，我还想变得更加更加喜欢你
来尽情地接吻吧
再来…
最喜欢你了
还要继续吗？
好想让你把舌头再伸出来点啊…
还想要更多呢
好想把舌头整个含住啊
还要更多
好好吃
我还要更多更多更多...
最喜欢你了
最喜欢你了哦
你也喜欢我吗？
你很喜欢吧？
两情相悦，来吧
希望你多和我对视啊…
还没完呢
感觉好兴奋啊
这下该怎么办呢？
还想再做点色情的事呢
来吧
都变得这么黏糊糊了
好色啊
赶紧开始舔吧
喜欢被舔哪里、怎么舔呢？
根部被摸着的感觉怎么样啊？
一边被抚摸龟头，一边像这样舔弄鸡巴，感觉如何啊？
积攒了很多精液吗？
我最喜欢舔色色的地方了
好想要你变得越来越硬啊
怎么做才能让鸡巴变得更硬呢？
是这里吗？
喜欢被玩弄龟头？
我再舔得激烈一点吧
诶？你难道已经要射了吗？
变态~
可以哦
那就用我的嘴巴高潮吧
来吧来吧
射在嘴巴里面了吗？
真是个变态呢
很好吃哟
出来了出来了
完全没醒呢
真的耶
顶着一张可爱的脸睡着了呢
好可爱
但是比起这张可爱的脸，我可能更在意这边！
想看想看~
-闻闻味道吧？
-闻闻看吧
有色情的味道吗？
明明什么都还没做…
确实，是不是自慰了之后睡着了啊？
积攒了好多吗？
到底怎么样了呢？
哇！吓我一跳...
什么什么？怎么了怎么了？
早上好。醒了吗？
早上好
这边也跟它说声“早上好”吧！
还没醒呢
是啊
那，这样好了
已经要舔了吗？
舔了呢
我也来舔
在一抖一抖的呢
舒服吗？
硬邦邦的
总之这边已经很硬了呢
变得好硬
乳头醒啦？
-醒啦？
-嗯 醒来了
-好可爱
-好可爱呀
对吧，露出一副色色的表情呢
要不要给你一个早安之吻呢？
我想亲
你想亲的吧？
来嘛来嘛
但在那之前，先这样 ...
唉？
怎么样？快看快看，我也想亲
是早安之吻
舌头伸出来了
真的耶
怎么了？怎么了？
我也想亲
那我们两个人一起
醒了吗？怎么样呢？
变成什么样了？
好厉害
一直在一颤一颤的嘛
-这个怎么回事？
-早上就这么精神吗？
真的呢
那那么，一边摸着鸡巴
一边舔乳头吧
像这样被舔着的同时，两个人一起帮你撸的话
会更精神吗？
希望它能快点醒过来呢
握住它吧
那我负责这边...
越来越大了
变得好硬
舒服吗？
鸡巴爽不爽呀？
表情看起来很舒服呢
像这样被撸着，又被舔乳头的话，就会一抖一抖的呢
好色啊
好可爱
是吧？
会让人忍不住想给你做更多呢
是啊，来做更色情的事吧
-嗯
-做吧
可以吧？
那么，想让它变得硬邦邦的
给你看点色色的地方吧？
好厉害
好可爱
让我看看这个
你想看吧？
快来
快看个够
你看，是你最喜欢的胸部哟
看吧
我也拿出来吧
该怎么办呢？
这样紧紧夹住的话会变成什么样呢？
被胸部夹住了
好厉害，鸡巴好暖和呢
对，好暖和呢
总觉得心情变得色色的呢
那里好硬…
这不是已经硬邦邦啦~
感觉心情变得色色的呢
再来一次
怎么样？兴奋起来了吗？
兴奋了吗？
露出那种表情了哦
来做好多色情的事吧
从哪里开始？
首先是...
-确认下有没有积攒很多吧
-没错
昨天睡前自慰过了吗？
积攒了很多吗？
好想让你插进来啊…
好色情啊
被舔着根部呢~
那我负责这边
感觉你积攒的很多啊
对吧，会射出很多吗？
再进攻得更猛烈些吧
对啊
颤抖了一下
好硬啊
一大早就这么有精神啊
最喜欢变态的鸡巴了
好色啊，被两个人这样舔很舒服吗？
那要不要试一下这个呢？
-好厉害
-想让你变得舒服啊
鸡巴在不停抖动着，好可爱
真的好可爱啊
想让你变得更变态啊
好色啊
-可爱吗？
-真可爱
两个人一起撸吧
看起来好舒服
-变得硬邦邦的了呢
-超级硬
怎么了？这不是用力握着吗？
-舒服吗？
-一副在忍耐的表情呢
确实，怎么啦怎么啦？
好厉害
等一下
射出来好多
黏糊糊的呢
手上好多
真狡猾
-这里也沾上了好多…
-真的呢
好吃吗？
好厉害
早上的精子配送…
积攒了好多呢
但是没能好好看到高潮的表情~
是吗，没好好看到吗？
那可不行~
再来一次
是说要让我看看吗？
好想再看啊，色色的地方…
做得到吧？
-会给我们看吧？
-想再看看啊
还积攒着呢~
看起来还能行呢，你看
真的耶
要不要继续撸呀，老公
来做吧
好色情
用刚才射出来的精液变得黏糊糊的呢〜
发出了咕啾咕啾的色情声音
好厉害
我也一起
快看 快看
又变得越来越大了
明明才刚射过的
一起做吧？
什么 什么？
好厉害
又射出来了
好厉害，比刚才还要多吗
真的啊
湿漉漉， 好热，好厉害
射了这么多
得给他清理一下呢
我也要我也要
好厉害呀 你那表情是怎么了？
太舒服了吗？
到底怎么样？
这副表情 实在是太爽了吧
变成这样
不得了
已经是软软的了呢
但是还能继续吧？
我还想再做
对吧？
我也 还想要
还想要更多
再多做一点嘛~
对吧？
-这就代表能继续了吧？
-是呢
预备
变得更加色情吧
刚才有让你爽到吗？
太狡猾了，就她两个人
对啊
也请和我们好好亲热一下吧
你喜欢这样吧？
你就是喜欢被这样对待对吧？我们知道的哦
不会让你们独占的呢……对吧？
是呢，因为我们也不会输的
把舌头伸出来
舒服吗？
你还没满足吧？
再多亲我一下
也请给我吧，我还要
还想要更多这样的吗？
我的份，也请全部收下
老公的舌头好舒服
软软的
好好吃
还想要更多
老公的嘴真的很舒服
刚才开始你在摸哪里啊？
这边也舔~
会诱惑你的哦
你想要对吧？老公
变得想要色色了
想看胸部吗？
已经写在脸上了哦〜
那我来帮你脱掉
脱掉了呢...
还不能给你看哦
要不要脱掉呢
你那下流的眼神，最喜欢了
-刚才你和那两人做了什么？ -肯定做了吧...
告诉我们嘛
想要你再多摸一摸
想像一下
手好暖和
直接摸吧
多一点多一点
好舒服
好厉害
这里也很有精神呢
真的呢，变硬了
光那两个人是不够的对吧，我知道哦？
我们更好对吧？
好厉害
这里看起来也好好吃
你最喜欢这里了对吧？我们都知道的
硬硬的…
我开动了
好好吃
我要开动了
好美味
想像这样吮吸你的鸡巴吗？
我会用嘴让你尽情享受的
请尽情想象吧
好厉害，精神饱满呢
难受吗？
看起来很难受，我帮你脱掉吧
一，二
啊，卡住了
好有精神的鸡巴
是呢
明明刚才也被袭击了
真的很厉害呢
是吧
好有精神
但是落到我们手里的话，说不定会变得更大更硬
对吧
会射出很多来吗？
好大啊
也想要在这里变得很舒服吧？
那么，看好了
鸡巴在乳头上面摩擦呢…
好舒服
还想要更多，顶在胸部上…
接下来，也用我的胸部好好享受吧
顶得好厉害
怎么样？能感受到乳头在被揉弄吗？
不妙，兴奋起来了
一副看上去非常舒服的表情
要融化了呢…
想要我们的嘴巴吗？
已经忍不住了呢
都胀成这样子了
看起来好好吃
看起来好好吃的鸡巴
我开动了
我也要
被抢走了...
好厉害
现在居然在想这种事
也请让我舔
变得超级涨了
-怎么了？
-你这是怎么了呀？
好厉害
射出来了啊？
好多
超级黏糊糊的
射了很多呢
得清理一下才行
对不起，洒出来了好多
我也好想看看你变舒服的地方啊…
还能射出来吧？
还很大…
是吧 还能继续射对吧？
好厉害
-变得湿漉漉的了
-湿漉漉的
还没完
请再给我更多
好厉害
像这样吗？再激烈一点吧
颤抖个不停
超级涨的
龟头流出汁液了
快给我
好厉害
还在射呢
能多看到你这个样子，我会很开心的
好开心
又得帮你好好清理才行呢
舒服吗？
射了好多呢
要是你又偷偷摸摸做什么的话，我们会来袭击你的哦
老公真是的~让我们穿成这样
-你有这种兴趣吗？
-这是制服啊
果然还是有点害羞呢
是呀，好难为情
真害羞
不过 如果能让老公开心的话...
是啊
你也很高兴吧？
在偷笑呢~
-表情好色哦
-真的耶
穿着制服的我们，你究竟想看我们哪里呢？
想看我们亲热的地方吗？
我们穿着这身制服，卿卿我我的样子…
你就是想看这个吗？
也就是说，这样这边就会变得更有精神了吗？
如果是为了这个的话
已经充满活力了呢
好有精神的样子
光是看着就变成这样了啊
要是亲热得太过头的话，会变成什么样呢？
会变得更大吗？
老公，请再凑近点看
是像这样吗？抱抱之类的
光是这样还不够呢
不够吗？
那是什么呢…
-亲亲之类的？
-亲亲之类的...
要亲吗？
亲吧
有点起反应了
-请再多看看
-好厉害
变得比刚才还要硬了
亲吻吧
原来老公你有这种癖好啊
那么，就让你看看更色情的地方吧
想看吧？
想看对吧？老公
请尽情地观赏
你想看吧？
会被看到的啦
原来你喜欢看我们这样卿卿我我的样子呀
兴奋得不得了，好可爱
再多亲一会吧
看着吧
老公，请看
我要把手伸进胸罩里咯
脱掉吧
胸部露出来了
想早点看到吧？老公
来，请好好看着
看啊，看着色色的地方兴奋起来，
变得硬邦邦的呢
-变得硬邦邦的了
-摸到了呢
硬梆梆的
你真是很喜欢呢
但是先看我们再好好亲热一番吧
-毕竟你喜欢这样嘛
-对呀
好厉害
抚摸抚摸
老公，把这个是不是脱掉比较好？
-说的对呢
-很难受对吧，勒得慌吧
我们穿成一样的吧？
我帮你脱
脫掉了呢
硬梆梆的
光是看着就变得这么大
真好色呢
你就这么喜欢我们亲热的样子吗？
-老公不想要吗？这里？
-就像这样
被舔的话，会很不妙的
想要我们用嘴巴吗？老公
-好美味
-好像很好吃呢
就像我们刚才亲亲一样，也亲亲这里吧
多亲几下吧，可以吗？
来亲一下吧
鸡巴变得好大呀
真的啊
今天也很雄伟呢
亲~
-在一抖一抖的
-在不停地抽搐着
-很舒服呀
-很舒服吗？
我也来舔吧，我们一起舔
超级下流的味道
好厉害
还想要更多哦
你喜欢这个对吧？
我会再多摸一摸的
好厉害
好大啊
变大了
舔吧，我们一起
好想看看你超级兴奋的表情啊 比平时更加硬邦邦了
还想要更多呢
这里
老公的鸡巴数量不够啊
我舔不了，就伸出舌头来诱惑你吧
我也来
舒服吗？
有种色情的味道
很舒服吧
还想要更多对吧？
嘴巴里面又温暖又黏糊糊的呢
抽搐得好厉害呢
真的呢
看了这么多变态的样子，我们也兴奋起来了呢
确实，舌头都痒痒的了
你说痒痒的...
你想看吧？老公
我们也让你看看好不好呢～
请尽情地观赏
-因为是校服，所以格外害羞呢
-好害羞啊…
可能已经湿透了
有沒有渗出來啊
被摸得晕头转向的…
看到老公兴奋的脸，我也会兴奋…
比平时更兴奋好几倍
已经想脱掉了…
那里已经热起来了
-想让你直接摸…
-摸吧
再多摸一会
那里，那里不太妙了
这里也...
可以就这样让我高潮吗？
尽情地摸我们吧
动得好激烈
不妙
我想要更多
好舒服
不行， 再继续的话绝对又要去了
我也想要
-去了...
屁股在抖…
老公
很想要的样子~
脱掉了
我已经忍不了了
我们也要...
忍不住了啦
可以吗？
老公你也是同样的心情吧？
超级硬邦邦的
好厉害
-好厉害
-插进去了
老公，感觉比平时还要硬呢
怎么了啊？是因为制服的缘故吗？
好厉害
但是，觉得这个不需要了呢
已经不需要了吧
再看多一点舞雪的胸部吧
尽情看个够吧，老公
胸部全部看到了呢，老公
好舒服
真的好硬啊
你就那么想看制服吗？
好舒服
太激烈了，老公
好激烈
-怎么了？
-怎么了吗
那
我想按照自己喜欢的方式动
好舒服
那里...好厉害
超级硬啊
要去了，不行了
好激烈
高潮了高潮了...
好厉害
老公
好色啊
我还想被继续插，老公
不行不行...
屁股...那里...好舒服
不行，去了...
-诶？
-太快了吧
-难道说已经射了，诶？
-骗人的吧
-已经射了吗？
-射了吗？
骗人的吧，老公
但是…有热热的东西出来了…
太快了吧
-真的假的
-太快了~
是不是太兴奋了呀？
-你射出来了吗？
-射在里面啦
射出来了是么？
今天老公好早泄...
对我们相当兴奋呢
-虽然非常开心 ...
-但心情有点复杂呢...
不过，还能再来吧…
想要再多做一些 ，老公
我也想要
应该还能再来的吧…
那就用小穴让你重新硬起来吧～
做到了呢～
真的呢
那我想要插进去呢~
诶？我也...
-诶？我也想要...
-是我！
要放进去吗？
老公也想要吗？
明明应该是我的
-小穴好想要
-我也想要...
摩擦得好厉害
-好厉害
-老公看起来好难受
我的胸部更大吧？
好厉害，比平时硬呢
果然是这样吧？
感觉今天的老公，好奇怪
到底怎么了呀？
也喜欢我们像现在这样卿卿我我的吗？
好厉害
可以脱掉吧？
没关系，我想给老公看
那我来帮你脱
请看吧，老公
请看屁股吧
好厉害！还这么猛烈
好厉害
太激烈了啦
得多看点你的胸部才行啊
-好厉害
-老公...
-怎么了？
-不行了吗？
-怎么了？才刚插进小穴哦
-再忍耐一下哦
-不要，还不够，还要更多
-忍耐
-非常舒服吧
-忍耐啊
不要，不要
不要啊，老公，不要
鸡巴在里面好硬
硬硬的鸡巴，得再加把劲才行
-不要
-好淫荡
为什么啊？老公
-射的比刚才还多...
-确实呢
制服弄脏了！
老公~
这种事情早就想做了对吧？
早点告诉我就好了啊
原来你喜欢这样啊
我们会做很多让你开心的事哦
我也好想被弄脏啊…
那接下来就该轮到我被弄脏了呢
诶？不是我先吗？
是我先的啦~
还能再精神起来吗？
会再精神起来的吧老公
不是全部射完了吗？
还没完呢，现在才开始呢，对吧
要在小穴入口摩擦摩擦了哦
请看着这里，变大吧
必须好好地把胸部露出来呢
好厉害
变硬了
怎么了？
你怎么了呀？
-很难受吗
-诶？难受？
鸡巴还能变得更大吧？
要插进来了
好厉害
好厉害，老公的鸡巴变得超硬
我们让它更硬吧
唉 想看我们高潮的样子？希望你能尽情地欣赏一下让自己兴奋起来呢 好舒服
也要看着我们这边哦
希望能让老公看着兴奋起来呢
老公，好舒服
舒服吗？
好厉害，能看到进去的地方哦
诶？怎么了吗？
又要射了吗？
我会好好看着你射出来的样子
好厉害
今天明明射了那么多
非常兴奋呢
-果然今天的老公和平时不一样呢
-对吧~
但是很帅气~
咦？怎么了呢？
让开让开，快点
轮到我了！
还能射出来吗...？
还能出来吗...？
都到这一步了，不如全部榨干吧
就是啊
我会让你更加更加舒服
好舒服
老公还能继续插入吗？
再来一次
胸罩很勒所以拿掉吧
确实呢
老公的龟头果然很舒服
好舒服
激烈点做吧
我会激烈地动的
把全部精子都射出来哦
好舒服
因为忍耐了很久，好像马上就要高潮了
最喜欢老公的早泄鸡巴了
好舒服
去了去了...
去了去了，好舒服，高潮了
高潮了，在颤抖呢
好舒服
不妙
看吧，我被老公的鸡巴干得这么变态的表情
还想要更多
老公的鸡巴真的最棒了
看起来好开心呢
-不行哦
-还不行还不行...
我也要一起高潮
我还不会放开你的哦
高潮了，去了去了...
射了吗？
难道说？
难道说和我一起高潮了吗？
流出来了吗？
流出来了一大堆精液呢
流出来好多
居然射了这么多
今天的老公...
真是根变态鸡巴呢
好变态啊
但是我最喜欢这样的老公啦
今后也请让我们多看看像今天这样变态的一面哦
帮你弄干净吧
因为喜欢得停不下来，要多亲几下
我最喜欢你了，老公
最喜欢老公了
喜欢你
我也最最最喜欢你了
要一直和我们在一起哦
约好了哦
好喜欢老公
真的什么事都可以跟我们说哦
呐呐，今天做什么好呢？
要大家再让你舒服吗？
不，今天想做点和平时不一样的事
唉？怎么会？ 难道不是吗？
是什么呢？
那我们该做什么好呢？
各位能过来一下吗？
诶？什么？诶？
是什么呢？
这些是谁？
今天，我想看你们和其他男人做爱的样子
咦？骗人...
老公你怎么了？
所以，能跟这四个男人做爱吗？
诶，等一下，好害羞啊…
除了老公以外的人吗...？
明明最喜欢老公了～
但是你们喜欢我吧？
当然了
那，能听我的话吧？
既然这么说了
如果是为了大家的话...
明明是老公想要...
我会加油的
我看到大家变舒服的样子会非常兴奋
所以说，拜托你们了
-等下
-等一下
老公
怎么样，什么心情？
好羞耻
请不要生气
好好展示出来啊
和老公以外的做爱什么的...
会展示出来的对吧？
好羞耻
好好相处啊
好好相处吧
你们两个要好好相处啊
要叫出声了
好舒服
骗人的吧...
让小穴塞满满的吧
不要不要
好厉害
没事的，尽情地做吧
给我看看，看向这边，给我看看
看向这边
好舒服
舔得很厉害
老公看着会兴奋吗？
再靠近我这边一些
好舒服，要去了
-去了去了
-去了
好羞耻
好舒服
老公，居然因为别人这么舒服…
已经不行了
不行
想让你尽情看我，看啊…
去了，要高潮了
去了去了
好舒服
-去了去了
-去了
好厉害，好舒服
去了去了
变得湿漉漉的了
可以吗？
好羞耻
想被摸更多吧？
请多摸一摸
好舒服
好厉害
大家都看我这边
老公
好厉害
对不起
不行，要去了
可以尽情地高潮
-去了去了...
-去了
不行
好厉害
在看着吗？
请看看我这边
也请多看看我这边
好厉害
好舒服
看着我被别人弄得舒服起来的样子
我超兴奋啊，居然这么舒服
不妙
我忍不住兴奋起来了
不行，好舒服
我也变得舒服了，对不起
快说，说“请看我高潮的地方”啊
老公，也请您看看我们高潮的地方吧
-请看着我们高潮吧
-想要你们看我高潮时的表情
好厉害
不行了 不行了
去了 去了
好厉害
好舒服
不妙
这样子舔的话，会舒服到高潮的
不行不行，要去了
去了去了...
大家一起高潮吧
好舒服
老公你看
希望你看着我们变成了变态的样子
请尽情看吧
我会好好看着的
要舔老公以外的人的鸡巴了...
给我看看你舔的样子吧
老公也要好好看着哦
请让我去
大家看着这边
请看吧
怎么样呢？老公
在舔着老公以外的鸡巴...
超级兴奋啊
兴奋了吗？
好开心
好厉害，请尽情看吧
好厉害
这里，让老公也看看
做得真好
好舒服
我真是坏呢
原来你还喜欢这种事情啊
让我看看你们多想要我的鸡巴吧
诶？要怎么做呢
什么？
你想怎么做呢？
想变得舒服…
-我也要...
如果那样能让老公兴奋的话
好想做很多会让老公兴奋的事情啊
我想要取悦老公
要不要试试看能让老公开心的事呢
怎么做才能让老公高兴起来呢
舔乳头吧
好厉害
等一下
鸡巴插进来了
好厉害
老公，我要被别人的鸡巴干到高潮了
请好好看着
好舒服
鸡巴动好快
好淫荡
不要
要去了
高潮了
去了去了
老公...
高潮了
不行，那样子
好厉害
要去了
去了
-不要
-好舒服
好厉害
好舒服
老公，看着我和别人做爱的地方
请多看看我
去了去了...
不要
要去了
要去了，去了去了
去了
好激烈
好舒服
好厉害
不妙，好舒服
好舒服
要去了...
老公
对不起
好厉害
不行不行...
好舒服
去了去了...
大家舒服吗？
是因为被老公看着
我也是
被除了老公之外的鸡巴插入的地方，请看吧
好舒服
好厉害
被老公以外的人弄的这么舒服的地方，好想让你看
好舒服
去了去了...
去了
不行，好舒服，顶好深
好激烈
去了...
好舒服
大家我在看着呢
请尽情地欣赏
好舒服
好大，太厉害了
不行不行...
好厉害，不行
去了去了...
要去了，去了去了...
去了
好厉害
好舒服
插到最深处了
还要更多
不行不行
好舒服
去了去了...
去了
不行，不妙了
好舒服
好厉害
老公，对不起
实在太有感觉了
好厉害 要去了 那里不行 好舒服
老公
对不起
好舒服
要射了...射了！
好硬啊
好舒服
好厉害
好舒服 被这样看着
请不要这样盯着我看
那样不行，不行
去了去了...
去了
要射了
射了！
不行...去了...
老公，我爱你
糟了，要射了哦
好舒服
好厉害
射出来好多
请射给我吧
要射了吗？
要射了？
老公
请好好多看我
要射了
射了！
好厉害，射了好多精液
再多插一点吧
好厉害，不知不觉就放进去了
好厉害
好舒服
请靠近一点看
去了去了...
好舒服
不行了
要射了
射出来
好厉害
滚烫的精液
好舒服
不行
-太舒服了
-射了！
大家，让我看看小穴吧
小穴吗？
哪里？小穴吗？
快露出来给我看
老公，请看和别人做爱后的小穴
看吧，看吧
变得黏黏糊糊了呢
看到这个会兴奋吗？
-兴奋了啊
-对不起
我们的小穴怎么样啊？
已经变得乱七八糟的了
看到大家色色的样子，我也兴奋起来了
已经忍不住了
真的吗？
请给我
太好了
好厉害
好舒服
老公的鸡巴好硬，好舒服
超级黏糊糊的
是因为沾着别人的精液哦
-忍不住了
-变态~
变成这样，兴奋起来了吗
好舒服
必须用老公的覆盖掉才行
我已经快要射了
舒服吗？
射了！
好厉害
射了好多出来
兴奋起来了，接下来该轮到我了吧
请再给我更多精液吧
请尽情插入被侵犯的小穴吧
顶到深处了
鸡巴在小穴里变好大
好舒服
老公的鸡巴最喜欢了
射了！
好厉害
插进来，多射点给我
请给我，老公
要插了吗？
这边吧
大家，大家也...
过来这里，大家排好队
好厉害，大家都看着
还厉害，做爱的地方
终于等到老公的鸡鸡了～
想要你能多多射在里面
好舒服
好厉害
想要老公的精液，快一点
果然老公的鸡鸡最棒了，最喜欢了～
不妙
要忍不住了
想让你射进来…
想要老公的精液全部射进来！
-射了！
-射出来 射出来
好厉害
好开心
我最喜欢你在我的小穴里内射
老公
我也想要老公的鸡巴
快点插进来吧
快一点
老公，把最后剩下的精子全部射进我的小穴吧
老公，把精液射出来吧
请射出来
我要来了哦？
请多多地射出来
好想要看看你帅气的一面啊~
老公超级帅的
老公要射的时候最帅气了
好厉害
好舒服
好帅气~
好厉害，变得越来越激烈
好舒服
-鸡巴放轻松一点
-好厉害
老公的鸡鸡插得满满的
好厉害
那里，那个地方...
好色情的老公~
好帅气
请保持现在这样
直到最后一滴为止全部都射给我
要出来了
好舒服 好爽啊 去了去了 小穴高潮了
糟了，好舒服
-多射一点出来
-射在我里面
-老公，看着要去的地方
-高潮了高潮了！
-高潮了
-射了！
好厉害
好厉害，射了好多
黏糊糊的
射了好多
-老公的精液流出来了
-精液...
好厉害
有让老公充分地兴奋起来吗？
老公，你满足了吗？
今后也想做很多让老公开心的事啊…
老公，今后也请多多关照哦
有想做的事随时告诉我们哦
多多享受吧～
最喜欢你了
老公，最喜欢你了
你这家伙～
好可爱~
(MOODYZ)
(End)